Khi làm đơn kháng cáo, người kháng cáo cần phải có những thông tin cụ thể nào trong đơn kháng cáo? 272
Thời hạn kháng cáo đối với bản án của Tòa án cấp sơ thẩm là bao lâu? 273
Trong trường hợp đương sự, đại diện cơ quan, tổ chức vắng mặt khi Tòa án tuyên án mà không có lý do chính đáng, thì thời hạn kháng cáo sẽ được tính như thế nào? 273
Trường hợp đơn kháng cáo được gửi qua dịch vụ bưu chính, thì ngày kháng cáo được xác định như thế nào? 273
Trong trường hợp đơn kháng cáo quá hạn, có những yêu cầu gì đối với người kháng cáo và cần xuất trình những thông tin nào? 274 
Sau khi nhận được đơn kháng cáo quá hạn, Tòa án cấp sơ thẩm phải làm gì để xem xét vấn đề kháng cáo quá hạn? 275